R Producciones presenta
el Cholo Juanito y Richard Douglas, la
vecindad.
[Música]
Richard y Juanito han llegado a la
vecindad. Aquí los esperamos con Grín y
Don Tomás, con María Virginia y Débora
para quemar. También verás a Lucas y
alingo Mr. Obama. Ahí está la carabina,
su asistente y la macana. Yo soy Johny Y
después el panorama.
[Música]
Oh, Richard, good morning. Buen día.
Buen día, Mister. ¿Cómo le va? Todo
bien.
Todo bien. Todo bien.
Al propósito, ¿no lo ha visto por aquí a
mi llama?
Oh, no veo yo a los cho. Juanito,
como te estoy explicando, mira, yo en
mis años mozos fui un gran boxeador. Fui
campeón de los guantes de oro.
Papacito, yo no sabía que usted era
mozo. ¿En qué restaurante trabajaba?
No, no, no, no, no. En mi juventud fui
un gran boxeador. Buen día, don
Recheta, ¿qué estás?
Te estaba buscando.
¿Qué te pasa, Recheta? ¿Te has metido?
Es que don Tomás me estaba ahí
explicando.
Tenías que limpiar el baño. Tenías que
limpiar el baño. Tenías que guardar
todo. Mis medias, tenías que lavar todo
has metido.
No, perdón, Richard, perdón. Lo que yo
le estaba explicando a Juanito es que yo
fui un gran boxeador, entonces quería
transmitirle, enseñarle unos cuantos
golpes clásicos del box, por ejemplo,
por ejemplo, ahí está
un
o si no un cross,
¿ves? Eso lo puede aprender.
Ustedes están hablando de la box.
Don Tomas, yo no entiendo cómo usted
cree que esto va a servir para boxeador.
Mírelo, mírelo, mírelo. Con esto, ¿usted
cree que esto va a pegar a alguien? A
ver, a ver, a ver.
Mire,
para que se convenza. Para que se
convenza. Mira, cholo.
¿Ha visto? ¿Ha visto? ¿Has visto?
Ah. ¿Has visto? Oy, ¿por qué me pegas?
¿Por qué me pegas? ¡Cálmate! Es una
demostración nada más. Una demostración.
Sí, parece que no hay mucha madera,
Cholo. Ah,
ve. No le estoy diciendo, don Tomás,
esto no sirve para nada.
No sirve, no sirve.
Ah,
ayúdame con las bolsas,
Deborita, mi amor. Te estaba buscando.
Richard, hola. ¿Ya te sacaste la
lotería?
Todavía, mi vida.
Entonces, no me molestes.
Pero podemos probar suerte y vida.
Virgen María, ¿tú crees que ni te
acerques a mi hija, ya sabes, no te
acerques a ella igualado.
Doña Groñenda, ¿por qué me discriminas?
Porque soy indígena.
Ay, también porque eres un pobre
que no tienes donde caerte muerto. ¿Me
entiendes? Vámonos, Mariel.
Vámonos, Tomás, Débora,
tomá las bolsas.
Ya, ya, ya, ya, ya. Hm.
Puede ser, puede ser,
puede ser, puede ser. Ahora me
desprecian porque soy cholo. Ya van a
ver cuando sea presidente. Van a ver,
van a ver. No,
chito, ¿qué cosa quieres?
Para que no te desprecien así, ¿no has
pensado hacer algo con tu vida?
La verdad no, papá. A mí me gusta así
como no más sin hacer nada estar
¿Cómo? ¿Cómo cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Así osciando n más mi
¿Qué cosa?
¿Y para qué me preguntas? Están hablando
de ti. Además, yo estaba pensando
ayudarte. Si tú quieres caerle bien pues
a esa familia, búscate un buen trabajo
con un buen sueldo. Oh, o no, solito no
tiene estudio.
¿No estás escuchando al Richard? No
tengo nada.
Claro, pues no tiene nada. Es ignorante
este, pues lamentablemente. ¿Sabes qué
significa la palabra trabajar al menos?
¿Qué es eso? Trabajar es pues dedicarse
a una actividad y a cambio te dan una
retribución como pago. Eso se llama
trabajar.
No, papá, yo vivo así de la naturaleza,
no más sin hacer nada, papá.
Mira, mira, tú eres mi pata, ¿sí o no?
Como tu pata. Yo soy animal. P
tú eres mi amigo.
¿Sí o no? Los dos vivimos juntos.
Entonces, mira, un consejo sano. Búscate
un buen trabajo.
Un buen trabajo.
Claro, un buen trabajo. Esa es la idea.
¿Usted cree, papá?
Tienes que trabajar, compadre.
De verdad.
Sí. O sea, si trabajas, ¿sí o no?
Si trabajas vas a poder convencer a
[Música]
Primera vez que vi una llama vestida
así. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Qué cosa?
Primera vez que veo a una alpaca vestida
así con terno.
Mira, mira, mira. Ahora que estoy con
terno, señor llama. Señor llama, por
favor. ¿Qué pasa? Un poco más de
respitación. Déjame limpiarte, señora.
Llama, por favor. No, no toca, por
favor.
¿Y eso qué pasó ahora?
Lo que pasa, papá, estoy yendo a buscar
un trabajo. Quiero ser una persona
productiva.
Productiva. Hasta habías aprendido a
hablar castellano. Bien.
Sí, papá. Uno tiene que sopirarse, papá.
Ah, sopirarse.
Sí. Bueno, y ya sabes en qué quieres
trabajar.
Eh, más o menos, más o menos estoy
viendo acá, por ejemplo, he visto acá
dice, "Se necesita gerente para empresa
minera, aunque eso no me convence mucho.
Acá tengo trabajo. Dice, se necesita
ejecutivo,
señor, para banco de prestigio." Ahí
está ahí creo que trabaj
ejecutivo gerente. Oye, de verdad que
para eso se necesita preparación,
compadre. Tienes que haber estudiado en
la universidad. ¿Qué es eso? Así vas a
No creo, compadre. No, no, no, no.
Sí, yo estoy Ah, pero acá abajito dice
que se necesita
modelo de pasarela.
Modelo. Modelo.
Ahora me vas a decir que para ser modelo
hay que estar en la universidad.
Pero yo no te veo como modelo. Mira esa
cara que tienes. No,
como que no. Papá. Tienes que mirar nada
más. Mira este perfil griego.
¿Qué qué tienes? Ese perfil parece de
inca, compadre. Inca, de inca, te no
estás borlando mucho, Richard.
Ya, ya trae tu tu periódico. Yo te voy a
indicar a qué avisos tienes que ir.
Sí. Usted quiere ir, papá.
Claro. Mira, mira acá, por ejemplo,
este. Mire,
uno para modilo, por favor. Busca mi
papá.
Ahí está. Tienes que postular en estos
avisos.
¿Cuál papá? ¿Cuál? Tal vez en alguno
tenga suerte. Papá,
esta fila es.
Gracias papá.
Bueno,
¿qué tal? Estoy presentable. Saca pecho,
saca pecho. Eh,
no te preocupes, no te voy a
decepcionar, papá.
Ya, cholito, vaya, vaya, vaya.
Eh, papá, cuando yo trabaje voy a tener
harta platita y puedo comprar mis
propias cosas, ¿no es cierto? Sí,
Cholito, claro, claro, claro.
[Música]
Rechétar y así doña Gronielda ya no me
va a mirar Fello. Ya no te va a mirar
feo. Vaya, vaya.
Y también así me voy para poder casar
con mi Virgen Marla.
Efectivamente,
está ahí está.
Y también nosotros.
Ya, alárgate.
Sí, sí, sí, sí.
Ya.
Sí, sí, papá. Sí.
Oye, antes que te vayas, antes que Oye,
he visto el detalle de tu saco. Está
impresionante, compadre.
¿Qué tal, papá? Tigo
muy buen saco. Y eso que me ha costado
caro, papá.
Pero creo un poco grande está quedando.
Creo que esa mi medida porque quiero
medírmelo porque yo mañana voy a ir a
una fiesta.
No, no, no, no. Papá, no puede medir
porque esto es a mi medida papá. Yo con
medida no papá, no puede prestar.
¿Quién es el jefe?
Í, papá, pero va a disculpar esta vez.
No,
¿quién es el jefe?
Papá, pero
ya. Sácate.
No, papá. No,
sácate,
Richita, Arn.
Sácate,
Richito, Arnas.
Sácate.
Sí, papá. Sí.
Ya toque.
A las buenas. Tú tú entiendes, ¿no?
Sí, pero
espera. No me gusta que me miran cuando
me desvisto. Voltéate,
¿te gordo?
Sácate, sácate rápido, rápido, compadre.
Ya.
Sí, sí, sí. Ya, espera.
Ya
te recharó y todo
es que Richard
usted pues sabe, papá. La situación está
crítica papá.
Ya, ahora vayas así a trabajar.
¿Cómo así, papá? Vaya quear. Está
simpático. Está simpático. Estás bonito.
Mira, por favor, mi saco. Papá mío.
Estoy diciendo noche estás volando.
[Música]
Ay, este cholo. Las cosas que hace.
Bueno, seguiré arreglando, chicos.
[Música]
Acá estás,
Richard, hermano. Ven, ven, ven, ven.
Esto quería hablar contigo. ¿No te has
enterado qué cosa? Hay campeonato de
boxeo en el barrio. Y hay 10000
cocoriches de 10000 cocos. 10000 copos
de premio. 100,000. Ah. Ah, su compadre.
Yo estoy preparado. Ah, $10,000
es mucho dinero. Mucho, mucho, mucho
dinero. Es dinero si es nuestro, nuestro
es dinero.
[Música]
[Aplausos]
Eso es.
¿Qué quiere decir con eso? Mister
por Recheta, yo yo necesitar ese dinero.
Claro, pues todos necesitamos, compadre.
Pero, ¿qué haríamos para conseguirlo?
Necesitamos un boxeador profesional.
Qué inteligente. Pero, ¿de dónde sacamos
el boxeador?
Tiene que ser una negrito aferuano
negrito ser duro.
Y hablando de negrito duro, creo que
ustedes están buscando a una persona
como Johnny. Yo
sí, él es boxeador profesional.
Oye, hablando serio, pues. Hablando
serio,
te estoy hablando en serio.
¿Pónde sacamos el negrito?
Pero te estoy hablando en serio.
Escuchame. Mira, mi abuelito era Mauro
Mina, que en paz de casa lo tenga su
gloria.
¿Y quién sea Mauro Mona?
Mina. Mina, no te metas con la familia
gringo.
Mauro Mona.
Mina, Mina.
Ya, claro, pues Mauro Mina sido pues uno
de los grandes boxeadores que he tenido
el Perú.
Oh, carambas. Como yo. Yo ser exboxeador
allá mi país, Norteamérica, como don
Tomás. No me diga que usted sabe boxeo.
Oh, yes.
Ah, con su talento de usted y yo mi
talento en las relaciones públicas
podría pues yo ser el representante,
compadre.
Si esteo tener una pesca de talento y
ser campeones campeones.
Escucha, pero a medias. Ah.
Oh, yes. Buena idea.
A medias. 7000 para mí y 3000 para
usted.
Momento. Medias. Media dice la mitad.
Tres para ti, siete para ti. Tres
ya. Cinco para usted y cinco para mí.
Oh, buena, buena idea.
Buena idea. Buena idea. Y yo que ganar.
Yo que ganar. Si yo voy a poner el
cacharro. Que voy a ganar yo. Tú ganar
experiencia.
Al menos, al menos vas a ganar. La boca.
Así no matar ni una mosca.
Ya, ya, ya, ya. Ya lo tengo, ya lo
tengo, ya lo tengo. Párate. Oye,
diablos, así no vamos a ganar los $,000.
No, viene para acá. Tiene que sacar más
físico. Caramba.
Salta, salta, salta, salta, compadre.
Tiene que sacar.
Agárrese.
Ya vamos ahí. Uno, dos, un, dos, unita
del Perú. Dime cuántos
no decir que usted sero de Mauro Mona.
Mauro Mina. Mina. Mina. ¿Qué hacemos
hoy?
Ya sé.
Tenemos que buscar alguien con quien
entrene el negro. Oh, quiere decir una
sparring.
Eso, un sparring. Un sparring. Yes.
Pero,
¿dónde vamos a encontrar un adefecio que
se deje golpear acá con el negro?
Ah, yo necesito alguien así más o menos
chiquito.
Una espada.
Hola, chalito
no me hablas, no me hablas. Estoy
tolerando. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Ay, papá, no hay trabajo.
Y justo cuando estoy empezando a ganar
platita, se me calle la policía.
Ah, no te preocupes, Cholito.
Yo te voy a dar trabajo.
No, no puedo, papá. ¿Porque?
¿Qué has dicho?
Sí, sí, sí, efectivamente.
¿Qué? ¿Usted me puede dar trabajo?
Sí, sí, sí, sí.
Ay, gracias, papá. Gracias, Richard.
Gracias, papacito lindo.
¿Y más o menos, de de qué puedo
trabajar?
Eh, bueno, vas a hacer el sparring del
negro.
Esposa, ¿de quién? No, no, no, no, no.
Quiere decir, Richard, que tú vas a ser,
vas a entrenar con Yuni. Yu. Sí, sí, sí,
sí. O sea, vas a entrenar con el negrito
acá porque él se está preparando para un
torneo de box.
Exactamente.
Ah, eso era.
¿Sabes qué cosa? ¿A qué te referías?
Pues
no, es que yo estaba pensando otras
cosas.
¿Sabes qué cosa? Necesitamos urgente,
compadre.
Ah, es urgente.
Es urgente.
Ah, urgente. Eh, depende, papá. Depende.
Este, ¿cuánto hay? ¿Cuánto hay?
Yo ni yo estoy cobrando. P
¿Qué dices?
Claro. ¿Cuánto hay, papá? Primero
pagando, después entrenando. Así son las
cosas, papá.
Ya, ya, ya. Dime cuánto vas a cobrar.
Eh, yo no mucho, papá. Eh, serían $500.
Está loco, está chulo.
Sí, por semana, por favor. Esos son mis
honorarios, por favor. No, no, no, no,
pero es urgente, perricha. Si no, ¿con
qué me preparo?
Oye, falta una semana. Una semana para
mí.
Son $,000. 10,000. Sí, sí. Lo toman o lo
dejan. Así es.
Ya, ya, ya, cholito, no importa, no
importa. Ya te vamos a pagar. Tú van a
pagar.
Pero que conste que eres un aprovechado.
Sí, papá. Eh, los $00 son por
adelantado, papá.
Hablas grueso, Cholo. Hablas grueso.
Así.
Ya, ya, ya, ya, ya, ya.
Está bien, está bien. Carambas, hay que
pagar.
Yo voy a dar a $00.
Ahí está. Es Richard.
Ahí está. A ver,
ya cholito hecho
de repente está dando falta un rato y
está revisando
muy bien está conforme.
Muchachos, mañana 8 de la mañana
empezamos.
Prepárate que te voy
ahorita.
Ahorita
uy y papá.
Masaje, masaje, masaje.
Ahora sí te tocó el cholo. Agárate.
¿Con quién es? Eso es cierto. Vamos.
Oh, no.
que mover rápido porque yo soy
cintura, cintura, cintura. Y tiene que
hacer dos dos ros en minutos.
No se preocupe, ya lo tengo, ya lo tengo
clarísimo.
Oye, compadre, nada de golpes bajos, de
la cintura para arriba.
Ya, papá, ya, ya, ya, ya, ya.
Mira, cuando el gringo cuente hasta
tres,
golpea, golpea. Oye, no te preocupes,
Cholito, que te voy a dar pasito. A ver,
ya, papá. Ya, gracias, papa, gracias.
Ya he entendido mis indicaciones. Cuando
cuento hasta tres, hasta tres.
[Aplausos]
¿Qué hiciste? Oye, ¿qué hiciste? ¿Qué
hiciste? ¿Qué hiciste? El gringo ha
dicho hasta tres y en tres comenzaba la
pelea. Pues
mira, que está muerto
[Música]
en cuento.
Estar estar vivo.
Está vivo.
Uy, menos mal. Pero a quedar mongolito.
Ay, no, no. A mí no me echan la culpa.
Él estaba así desde antes. Ah.
Oh, esta cosa no server para nada.
¿Qué has hecho? Dime, ¿qué has hecho?
¿Qué has hecho?
¿Qué has hecho? ¿Qué has hecho? ¿No ves?
Lo he acostado en el suelo. Pues síes.
Pero, ¿qué qué hacer? ¿Qué hacer, Cholo?
Yo me voy de acá y aquí no hay nada que
hacer.
Ven para acá, ven, ven. ¿Cómo se te
ocurre?
¿Cómo se te ocurre?
¿Qué cosa?
Nos has hecho perder $10,000.
$,000.
Pero, ¿qué cosa? Yo,
chulo. Tienes una mano.
Tienes una mano.
Tienes una mano. Tengo dos manos. No, vi
acá está el
¿Quién una mano? Dimolidor.
¿Quién? Yo.
Como my
Sí, en un solo golpe casi lo matas al
negro.
Sí. No, fue te había sido ni cuenta me
he dado.
Sío.
Yo yo voy a entrenar. Sí, sí, sí.
Yo se la campeón.
Claro, te va a entrenar y vamos a ser
los campeones del torneo de box.
Vamos, Cholo.
[Aplausos]
Un momentito, un momentito. Gracias,
gracias.
Eh, pero son $,000.
¿Qué?
Mis honorarios son $1,000, papá. Pero si
acabamos de darte 500 ya ahorita.
No, no, no, no. Un momento, papá. Eso
era como sparing, ahora soy boxeador. Me
van a pegar así. No, no, no.
$,000, papá. No,
$,000.
Oh, este cholo sala saber todo.
Tienen que conseguir. Tienen que cons
Voy a convencerle. Voy a convencer.
Cholito.
Eh, cuando tú vas a ganar el torneo, vas
a ser boxeador profesional.
Claro. Profesional. Y luego vas a ganar
el campeonato mundial y luego vas a ser
millonario.
Millonario.
Sí, todo está bonito, pero son $,000,
papá. Son $,000
Cholo no tenemos plata.
No. Entonces si vamos a disculpar un
ratito.
¿Qué hacemos? Tenemos que buscar un
socio capitalista.
Claro, claro.
[Música]
Yo lo dije, yo lo dije. Tienes una mano
de campeón.
He visto ese golpe que le has dado.
Yo soy el socio. Aquí está. Aquí está.
$,000.
Confío en esta mano bendita, en esta en
este puño de hierro. Eh,
gracias, soy grito.
¿Qué?
E, don Tomás, gracias, papá. No se
preocupa, no voy a hacer quedar mal.
Muchachos, ahora sí podemos empezar. Sí,
sí, sí, sí.
Eh, me decías que puedo ser millonario o
algo así.
Ah, sí. Ya pienso que ya estás empezando
a ser millonario. ¿Dónde están los
vantis? Empezamos.
Vamos, vamos rápido.
Levanta, levanta. Eh, saquen eso, saquen
eso, saquen eso.
[Aplausos]
[Música]
Dale duro. Uno más, uno más. Eso, ¿qué
hacen?
Virgen María.
Virgen María. Voy a ser buxeador.
Buador.
En serio, Juanito.
Y de esos que reparten golpes bien
fuertes.
Juanito tener lo puño inca.
Sí, con un golpe casi ha matado al
negro.
No creo que sea un gran mérito.
Oye, pero pero yo ni yo. Ay, pobrecito.
No, no. ¿Y cómo está? ¿Está bien?
Oh, está bien. Lucas llevar al hospital.
Ya, qué bonito, Juanito. No.
Dicen que los boxeadores ganan mucho
dinero.
Y sí, mamá. Y se hacen millonarios.
Millonarios.
Ay, cholo. Digo, Juanito.
Ay, no sé por qué, pero hoy te veo más
atractivo que nunca.
Ay, oye, Débora. Suéltalo. Ay, no te le
pegues tanto a Juanito.
Eh, Virgen María, eh, cuando yo tenga
hartas peleas, ¿tú crees que puedas
venir a verme?
Sí, Juanito, claro que sí. A mí me
encantaría, pero que no te peguen mucho,
ya.
Ay, seguro lo van a moler a golpe.
Oye, oye, no digas eso, Débora.
Además, yo sé que Juanito va a ganar.
Tú, Juanito, te vas a cuidar mucho,
¿verdad?
Sí, te lo prometo, Virgen María, que yo
te dije que no te acerques a mi hija.
Doña por favor. Cholo,
escúcheme, tranquilícese. El Cholo
Juanito es casi un profesional con el
boxeo.
Caramba, puede lesionar.
Que es un casi profesional en el boxeo.
Sí, y va a participar en un torneo de
box. Debe cuidarse, por favor. Caramba,
tiene una puñuina.
Ay, sí. Bueno, yo no sé de esos
deportes, pero al menos ya te ocupaste
algo, ¿no? Estás de vagoneta.
Sí, mamá, voy a ser millonario
dando golpes.
Ah, sí, ¿no? Bueno, qué bien. Te
felicito. Qué bien que estés trabajando,
haciendo algo.
Señora, ¿usted cree que cuando yo sea
millonario
pueda enamorar a Virgen María?
Este, bueno, millonario, claro. Ay, no,
no, no. Ya veremos. hasta que llegue
este momento. Mientras tanto, no te
acerques a
por favor tranquilíce.
Ay, mira, Marí Virginia, vámonos ya.
Vámonos. Conversamos después.
Vámonos.
Yo también me voy.
Que así va, señora divoradora.
Y recuerda, Juanito, a partir de hoy voy
a ser tu más fiel admiradora,
señora.
Adiós.
Débora. Espera, espera.
No hablo con pobres.
Voy a ser millonario. Voy a ser
millonario. Rechatar. Hay que continuar.
Recha.
Rechar
hay que continuar. Papá.
Papacito. Yo quiero saber cuándo vamos a
comenzar a entrenar.
Mañana mismo. Mañana mismo.
Ay, papá. Ya quiero ser boxeador y
millonario y así poder conquistar a mi
Virgen María.
[Música]
¿Qué pasa,
casi me das un infarto. Pensé que eras
un fantasma.
Ay, no me digas que ahora tienes miedo a
los fantasmas. ¿Qué haces despierto a
esta hora?
No, papá, es que
no debería estar en la cama.
Es que papá, como hoy empieza mi
entrenamiento, mi levantato. Papá,
3 de la mañana hoy. 3 de la mañana.
Es que me he levantado así porque como
dicen, al que madruga Dios ayuda.
Ya, ya. Vete, vete de acá. Ya, vete,
vete.
Pero hay que entrenar, papá. No seas.
Fuera de acá.
Pero ese entrenamiento tenemos que
ganar.
Fuera de acá. ¿Con qué no va a danar?
Eso me entiendes.
Pero vamos a ganar. Fuera, fuera, fuera,
fuera, fuera. Largo.
Pero hay que ganar.
¡Lárgate!
Tenemos que irse.
¡Lárgate! Encima casi me asusta.
Recheta.
Ah, con que tiene miedo a las pantalas.
F acá.
[Música]
Ya no me hablen de amor.
96 97 98 99
eh 100 y la yita.
Oye, oye, te has hecho 100 planchas,
¿eh? ¿Qué pasa? Corrección. Cinco series
de 100, papá. 500. Uy. Así, así es
cuando uno es profesional.
Oy, pero medio raro te veo. Ah, a ver, a
ver. ¿Por qué? Ah, ¿qué pasa? ¿Y por qué
no sudas? Eh, lo que pasa es que así es
mi organismo. Ah,
sí, sí. Ya. Hoy hay que ensayar de una
vez, hay que trabajar, hay que músculo,
compadre.
Músculo, músculo. Está bien, así.
Piernas. ¿Cómo están las piernas?
Está bien, papá. Está
muchachos. Ellos son. ¿Quién es Richard
Douglas? Yo
eh yo soy señor.
Mucho gusto.
Un gusto, hermano. Me han dicho que tú
estás entrenando un gran boxeador.
Bueno, yo lo represento. La casualidad
es que yo también entreno a uno bueno.
Ah, o sea, usted quiere una pelea.
Exactamente.
Para mi muchacho sería la prueba de
fuego.
Eso. Ante el torneo de los 10,000.
Pan comedo. Richard, dile que sí.
Pero no quieres saber con quién vas a
pelear
tú. Dele n más, papá. Yo estoy en
ficchas. No has mirado. Dele n más. Dele
n más.
No, pero dele n más.
Acepto, maestro. Trato hecho. Trato
hecho.
Bueno,
Rocky, Rocky,
la
llgame, entrenador.
Rocky, ya tienes tu pelea.
No me decepciones, Rocky. Ahí lo tienes.
¿Quién tengo que destruir?
[Música]
Ya, ya, ya, ya, ya. ¿Dónde está tu
boxeador?
Tu boxeador, ¿dónde está?
Él es mi boxeador, señor.
Uy, ¿en serio? ¿Dónde está? Rápido.
Él es mi boxeador. Esteo,
¿quién es sacrificio? ¿Qué pasa, señor?
No tienes opción contra mi Rocky. ¿Sabe
una cosa? Eso lo veremos.
Ya. A ver. Claro que sí, eso lo veré.
¿Cómo que veremos, Richard? ¿Cómo que
veremos, Richard? No, no, yo no voy a
pelear. Esto se va a suspender.
Ah, ah, ah, tenemos un trato. Ah. Ah.
Señor, ninguno de sus tratos. Primero
usted viene a hacer su trato y después
muestra su mastudonte. Yo no voy a
pelear, señor. Señor, un ratito, voy a
hablar con mi luchador.
Ven para acá. Piensa, piensa un rato.
Piensa bien.
¿Qué cosa voy a pensar?
Ese pate es tan solo grande.
Tan solo grande.
De un solo puñete lo vas a noquear.
Sí, pero es bien grande. Parece edificio
todavía. Para
los grandazos hacen más ruido al caer.
Cholo de un solo puñete. Puñete inca lo
vas a matar. Bien bonito hablas, pero
más bonito sería que tú pelearas en mi
hogar.
No te arrugues, oye, tú di sí puedo. Soy
valiente.
Soy valiente.
Pero no quiero ser estúpido, papá. No,
no, no.
¿Qué pasa acá? ¿Qué pasa?
Pasa que ese miedoso no quiere pelear.
Ay, no te dije, hija. Te advertí. Este
es un bueno para nada y encima un
cobarde.
¿Quién es cobarde?
Tú eres cobarde.
Yo soy cobarde.
[Música]
Yo no soy ningún cobarde.
Y para que vean, ahorita mismo lo voy a
enfrentar a este gigantón. Le voy a
partir la cara.
Tranquilo, tranquilo, cho. Tranquilo,
cho. Aquí en tres días.
Tranquilo, tranquilo.
En tres días aquí. Vamos, Ri,
ya me salió mi indio.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo, Chulo.
Ya, ya va a llegar tu vida. Tranquilo,
tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. Vas a ver, vas a ver en tres
días.
Ah, todavía lo tiene amaestrado. De
razón le ha puesto el nombre de perro.
Cholo, cholo, cholo. Tú tranquilo, no te
preocupes. Yo soy el árbitro de la
pelea. Todo estará arreglado. Eh,
tranquilo.
Todo está arreglado.
Muy bien,
Juanito. Pensé que no ibas a aceptar la
pelea.
¿Cómo no voy a aceptar Virgen María si
yo soy bien valiente?
Sí, Juanito, eres muy valiente. Solo una
persona como tú puede enfrentarse a un
rival que sabe que lo va a destrozar.
Corren las apuestas.
Qué divertido. Dentro de tres días lo
veo el cholo destruido.
Ay, ay, ay, ay, ay. Rechetar, ¿qué vamos
a hacer?
¿Cómo que qué vamos a hacer? Tienes que
pelear.
Yo no quiero pelear, papá.
Entonces, ¿para qué aceptaste la pelea?
Es que si justo ese ratito me estaba
mirando Virgen María.
Justo por eso, pues tienes que pelear.
Tú no puedes decepcionarla a esa mujer.
Y si le inventamos cualquier cosa,
aunque sea que me he roto mi pille o que
me ha dado diaría, cualquier cosa. Papá,
no, no.
¿Qué pasar, cholo? Te veo preocupado.
Es que vino a retarlo un gigante.
Oh, Rocky. Ah, usted lo conoce. Oh, yes.
A a Rocky usted lo conoce. Oh, yes. Yo
invitar a su entrenador chulo y
promocionarm.
¿Con qué usted fue.
Usted ha destrozado mi vida
y ahora va a vivir con esa conciencia
toda tu vida.
Pero no haga mucho drama, ¿eh? Cholo.
Claro, como tú no vas a pelear. Pero qué
problema, qué problema con mi
conocimiento yo entrenar y tú golpear
todo.
Pero, ¿cuándo vamos a empezar?
En estos momentos. en este momento.
va Mr. Obama, ¿qué tal? ¿Cómo les va?
No tien oportunidad.
Yo pensé que él era un diamante en
bruto.
No, solamente quedar la bruto. Nada más.
¿Qué cosa estás diciendo, Mister?
Cholo. Tú no sirves para nada. Pero,
¿quién hace sabiendo ser una inútil? No
poder nada. Ay, ahora qué voy a hacer.
Tiene que oer de la país, si no muere. Y
y el super puñete, el super puñete.
Ah, eso, el el puño inca, el puño inca.
Oh, eso fue casualidad. Mucho suerte.
Necesita más.
No te preocupes, Cholito. No te
preocupes, Cholito. Yo sí creo en ti. Yo
creo en ti y si es posible, te voy a
acompañar aunque sea al cementerio. Tú
sí puedes. Tú sí puedes. Sí, tú sí
puedes.
Gracias, Rard. Qué bueno saber que estás
conmigo.
Yo sabía sabía que esto iba a terminar
mal.
Valor,
pero aún me queda algo por hacer.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Voy a enfrentar esto.
Eso
de hombre
a un brosote.
Tú puedes, tú puedes.
[Música]
Vamos a ganar dinero.
No, no, no me gusta. No.
Vaya, hombre. ¿Qué? ¿Cómo?
¿Eres macho o no eres macho?
Soy macho.
Entonces,
no
son
[Música]
Ay, papacito. Creo que me moje los
pantalones.
¿Qué?
Mi orenado, papacito.
[Música]
Chicos, es hora que corramos, creo.
Papá, no no puedo moverme, papito.
Tampoco.
[Música]
¿Quieres morir?
¿A
[Música]
qué has venido,
gusan?
He venido
a arreglar
de hombre
a hombrecito.
Papayito,
papá, ya no hay que pelear,
de verdad, papá. Yo no quiero pelear.
Hasta me caes bien, papá. No, ya no hay
que pelear.
¿Qué problema? Gente que no quererse.
Esto es patético.
Pero yo también haría lo mismo.
Papachito, no enojas. Feo está viéndose.
Debe de haber otra forma de hablar
civilizadamente. Arreglamos.
Ay, que Dios me amada.
mucho que se
Ay papá, no le di suficiente lástima.
Creo que no, Cholo, no le diste
suficiente lástima.
Le rogué, le supliqué, hasta me
arrodellé y le mostré la foto de mis
guagüitas. Oye, ¿de qué guagüitas hablas
tú? Ah, pero tenemos un punto a favor.
Don Tomás va a arbitrar. Toda la pelea
está arreglada.
Ay,
[Aplausos]
no, papá, no, no. Yo estoy
Tienes que ir a pelear
acá. No más me voy a quedarme.
Tú no puedes quedarte aquí. Anda a
pelear.
No, no, no, no.
Escúchame, tienes que creer en ti.
Tienes que creer en ti.
En mí.
Yes. Creer. ¿Ves? ¿Ves? Creer que va a
morir pero con dignidad.
Ay no,
no es para que me lo anime por señor
así. Solo cholo,
no. Solo hablar la
Cholo, cholo. Escúchame. El puño inca,
puñetazo.
Ah, el puño inca.
Sí, sí, sí, sí. Mentalízate.
Mentalízate.
¿Osted cree, papá? Claro, claro.
Mentalízate. Sí se puede, sí se puede,
sí se puede, sí se puede, sí se puede.
Lady
gentleman,
muy buenas noches.
Bienvenidos a esta pelea a 10 asaltos
en esta esquina
con 140 kg de peso.
[Música]
Aquí
el pistaco asesino.
Eso.
Y en esta otra esquina
con 59 kg de peso.
Pura fibra, papá. Pura fibra.
Pura fibra en su último día de vida.
El chulo Juanito.
Acérquense.
¿Conocen las reglas?
¿Y cuáles son las reglas?
No importa.
Y tenemos
pelea. Golpees y te alejas. Golpeas y te
alejas.
Vamos, vamos. Vamos.
Ay, Carle. La campana, la campana. Ay,
vamos, Juanito, tú puedes, tú puedes.
Vamos. Eso, eso. Lo demuestra que eres
hombre, chulo. Métele, métele. Duro,
duro, chulo. Pelea, golpea, golpea,
golpea. Dale, dale, dale. Eso, eso.
Cholo cho. Corre, corre. Cholo, cholo.
Mejor corre como cu, como en tabla.
Corre Cholo, corre, corre. Destrúyelo.
Corre, correo,
corre. Cholo, corre. El puño inca. El
puño inca, Cholo. El puño inca. El puño
inca.
Solo en el Perú se ve esto.
Campana. Campana.
¿Qué pasó? ¿Qué ha pasado?
Creo que me rompí los ditos.
¿Cómo te vas a romper los dedos?
Ese creo que tiene quejada de borro.
Oye, oye,
no, no. Hay que tirar la toalla. Hay que
tirarla. No, no, no, no, no, no, no, no
puedesar la no, yo saber que este cholo
no vale para nada. Para nada. ¿Cómo no
estás peleando?
Oye, oye, oye, eres un cobarde.
Sí, soy un cobarde. Yo voy aar. Ven,
ven, ven. María Virginia te está
mirando. Piensa, piensa. María Virginia,
¿qué me importa?
María Virginia.
Virgen María.
Sí. Ahora vas a entrar y vas a demostrar
de qué estás hecho. ¿Cuánto vales?
¿Cuánto valgada?
Vamos, Choloas, Animarlo, tú entra. Haz
de cuenta que tú eres mancocapa. Así, un
inca. Tú eres un cholo. Tú eres un super
cholo. Eso,
eso. Vamos, manco
fuerza. Fuerte, fuerte, fuerte. Eso
poder.
Ay, Diosito. Creo que lo ha matado. Lo
ha matado. Permiso, permito. Richard
aquí.
[Aplausos]
[Música]
Felizmente la campana felizmente,
Juanito. A ver, ayúdenme. Ayúdenme.
Seguramente en el siguiente round va a
ir mejor. Juanitoia
para acá.
Juanito,
Juanito.
Reta,
¿qué ha pasado? ¿Qué pasó? ¿Has anotado
la placa?
¿Qué placa?
La placa del camión que me ha
atropellado.
No, no, no. Ni un camión acá.
¿Qué ha pasado?
Ya salvó la campana, compadre.
Sí,
sí, sí, sí.
Pero, ¿qué ha pasado? ¿Por qué estaba en
el suelo?
Te han noqueado con golpe.
Golpe la campana te salvar.
Sí, sí.
Ay. Au, guow. Me duele mucho. Pero vamos
a continuar. Yaí.
No, no, ya no quiero. Campana, campana.
No, no, ya no quiero pelear.
Vamos, Juanito. Vamos, Juanito. Puedes.
Pero bueno, Cholo, el puño inca.
Juanito, Juanito, Juanito, Juanito.
[Aplausos]
Juanito, Juanito. Ra, ra, ra. ¡Cállens!
¿Qué pasa acá? ¿Qué alboroso es este?
¿Qué alboro es este? ¿Qué ha pasado?
Ahora todos budos. ¿Alguien sabe hablar?
Eh, eh, yo le puedo explicar.
Cállese la boca.
Ven tú acá.
Y yo
sí, tú, papito. Andando rápido. Cállese,
he dicho.
¿Y tú por qué no hablas? ¿Qué ha pasado
acá?
Ha habido una pelea.
Ah, con que peleías ilegales, ¿no?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Eh, eh, él
le pegó a él. A me abusivo
oiga.
La boca.
Abusando de laita, ¿no? Abusando. Qué
bonito. Pégale, pégale, pégale, señora.
Sí, puedes.
Ya basta
ya.
Ya basta.
Asistente, llév. No, no, no. Nada que a
todos. Nada que a todos. A todos, no. A
la vieja también.
A la cárcel. No, la cárcel. No, papá.
Papá. ¿Dónde está? Yo quiero ir a la
casa. Yo quiero ir a la cárcel.
Nunca imaginé estar en un lugar como
este. Y todo por tu culpa, cholo. Es que
yo no pensé que pelear iba a traer tanto
problema.
Bueno, yo tampoco, ricurita. Pues
tampoco es así.
Es que yo solo lo hice por agradar a
Virgen María. Ay,
Juanito, pero no necesitas pelear para
llamar mi atención
y recién me lo dices. Ahora
es que a mí me gustaba verte pelear y yo
pensé que a ti también te gustaba porque
se te veía muy feliz.
Sí, sí me gusta pelear, pero cuando son
más grandes que yo ya no me gusta.
No, no, no te preocupes, Juanito. Lo más
importante son los sentimientos. Así
quieras ser boxeador o seas lo que
quieras ser.
Eso quiere decir que me quieres tal como
soy.
Sí, juenito,
te quiero.
Como como amigo, como amigo, Juanito.
No importa, por algo tenemos que
empezar.
¿Qué empezar, Chico Algado? Te he dicho,
no te acerques a mi hija. Te he dicho. Y
ahora, Rocky, yo te lo regalo.
Destrózalo. No, no, Rocky. Rocky, ven
con el cho. Rocky,
destrózalo. Loquito, no, no, no.
Yo no quería pelear contigo, Juanito.
Esteurón llorón. Yo voy a Juarito yo.
Señor, señor
por eso, papá, uno tiene que ser lo que
es.
Claro. Y no aparentar lo que no es para
impresionar a una dama. Aprendimos la
lección.
Sí, papá. Por ejemplo, yo no soy
boxeador para nada.
Ya me tienen cansado. Este sones
loco me ha costado 15 lucas. Ni mi causa
con compadre del barrio hace eso,
compadre.
Ah,
papá. Chulo. ¿Y
para qué molestan? Pues
chulo, tienes fuego en los pies.
Ch no. Este pie
está los pies
perdiendo dinero. La cholo.
Yo voy a ser tu representante y te voy a
inscribir al cienciano Cholo
y otro entrenador.
Otra vez. No, no, no.
[Música]
igual no me alcanzan
ni para esperanza.
Me das con los muslos. Jajay. y no me
das gusto. Oh.